Otra pesadilla más.
¿Hace cuantas semanas ya que vengo durmiendo mal por ésto?
No tendría que haberme mudado acá sin importar
que fuera la casa con el alquiler más barato.
Otra vez abrieron toda la pared.
Que ratas de mierda que no me dejan vivir en paz.
Bien. Ahora a ver si abrieron más agujeros
Que raro. Suena como si estuviera hueco.
Podría ir a buscar las herraminetas a ver se hay algo abajo.
Uau. ¿Esto siempre estuvo acá abajo?
Que cosas raras. No entiendo nada de esto.
PUM
¿Que es este lugar?
Se escucha algo a lo lejos. Como si alguien estuviera gritando.
Por mucho que corra ésto parece no terminar nunca.
Por fin otra persona. Pero... ¿Qué está haciendo?
¡¿QUÉ CARAJO ES ESO?!
Bueno... Pare que volv-
¿Qué es eso que está manchando todo el piso?
Tiene pinta de que bajó.
El terror te paralizó y el ser aprovecho para atacarte.
Volviste a tu pueblo y decidiste nunca hablar
con nadie sobre lo que pasó en esa casa.
Otra vez una pesadilla. Pero esta fue distinta a las demás
¿Qué fue ese ruido?
¿Qué es esta cosa que sale del piso?
Uau. ¿Esto siempre estuvo acá abajo?
Al final no había nada.
A partir de ese día no hubo más pesadillas
ni cosas raras y pudiste seguir viviendo en paz.
Geometría no euclidiana. Tiene pinta de ser jodido.
Voy a estar un buen rato acá.
Es re jodido esto.
No entiendo nada y no me salen los problemas.
Mejor me voy a domir.
¿Otra vez una pesadilla?
Al menos ésta es en un lugar distinto.
Esto es lo que estuve estudaindo hoy.
Ahí están las fórmulas para el Area de un triángulo
y para el radio de un círculo en geometría hiperbólica.
¿Qué es ese bicho?
Por fin me desperté. No soporto más esto.
¿Qué carajo?
